Elon Musk y una eminente purga en Twitter
Elon Musk fue consultado durante la llamada de resultados de Tesla sobre Twitter y aseguró que la compañía “tenía un potencial increíble” aunque consideraba “obvio” que estaba pagando demás por ella.

Lo que no calmará a los empleados es el plan que Elon Musk tiene para el futuro de Twitter.

El multimillonario estuvo reclutando inversores para apoyar su compra, ofreciendo condiciones muy duras para la actual fuerza laboral de la compañía.
Fuente: RPP
Fuente: RPP
Fuente: RPP
Fuente: RPP